おい　どうなってんだよ
喂 這是怎麼回事啊
なんか　システム落ちてるっぽい
感覺是系統出問題了
今のは…
剛才那是…
本日は　AIアナウンサーのレンちゃんが急遽お休みのため
由於今天AI播報員小憐突然需要休息
久々の原稿を前に　非常に緊張していますが
我好久沒有讀過稿件了 非常緊張
おはよう
早安
あら　おはよう　早いのね
早安 今天起得真早啊
私杉本は　張り切って本日のニュースを皆様にお届けします
但我杉本仍然會盡力為各位觀眾帶來今天的新聞
体調は大丈夫
身體好些了嗎
おう
嗯
でかけたと思ったら　びしょ濡れで帰ってくるんだもの
剛看到你出門 然後就渾身濕透地回來了
本日は　最新ニュースからお伝えします
我將從今日的最新資訊開始為各位播報
朝ご飯食べる
要吃早餐嗎
昨日起こったネットワーク障害　影響は世界中に広まり
昨日出現的網路故障 其影響蔓延至全世界
いいや　バナナで
不吃了 香蕉就行
私たちの生活に不安が膨らんでいます
讓我們的生活充滿了不安
あら　そう
哎呀 這樣嗎
政府は原因を追究していくと発表しています
政府表示已經啟動了原因追查
いただきます
我開動了
引き続き　昨日起こったネットワーク障害についてお伝えしております
接下來將為大家帶來有關昨日網路故障的資訊
現在はほぼ復旧しているとはいえ
據悉 雖然目前網路已經基本恢復正常
今後　さまざまな分野で多くの影響が見られると予想されます
但今後可能有諸多領域將會受到影響
原因はキャベンディッシュ社のシステム障害にあり
故障是由卡文迪許公司的系統錯誤引發的
それについて…
關於這一點…
これ　大変だったわぁ
這可真的是糟糕啊
急にいろんなものが使えなくなっちゃうんだもん
突然間好多東西都用不了了
でも　すぐに元に戻ってよかったわよね
但好在很快就恢復正常了
ごちそうさま
我吃飽了
どうだ
情況如何
ダメです
還是不行
何度試しても　「ムーサ5」側がアクセスを受け付けません
不管怎麼嘗試 「繆斯五號」都拒絕了我們的訪問
完全にコントロールを乗っ取られた状況ですね
可以說控制權已經被完全劫持了
クソッ　どうにかならんのか
可惡 真的沒辦法了嗎
しかし　AIがこんなこと
但AI怎麼會做出這種事情
まさか　シンギュラリティの始まりなんてことは
這該不會是技術奇點的開端吧
そんなわけがあるか
這怎麼可能
やはりここはファインマン博士にお願い…
這時候還是應該請費曼博士吧…
うるさい　二度とアイツの名前を口に出すな
閉嘴 不要再在我的面前再提那個人
このままの状態が続いたら
如果當前的狀況沒有進展
最悪衛星ごと処理なんてことに
最糟糕的結果可能要將衛星一併銷毀
そんなことできるか
這怎麼行
ここまでいくら費やしたと思ってるんだ
你知道我們為此投入了多少嗎
あの　所長
那個 所長
今度はなんだ
妳又怎麼了
昨日から定期的に送られてきてる例のキュービット信号なんですけど
從昨天起向我們定時發送的那個丘比特信號
それは関係ないと言っただろ
我不是說了那個沒有任何關係嗎
そんなことにかまけてるヒマがあったら
要是有空管那個
早く解決策を見つけろ
還不如趕緊想想怎麼解決問題
なんとしてもだ
這才是目前最關鍵的
本日の天気をお知らせします
下面是今日的天氣預報
ホント　すっかりテンパっちゃってて
真的是動不動就發火
有事に弱いからな　所長は
所長還是頂不住壓力啊
だが　想定していたこととはいえ
雖說曾經預想過這種情況
このままじゃ　マズいな
但是繼續如此也非常不妙
今も会議してるみたいですけどね
好像他們現在還在開什麼會呢
あれじゃ　解決できるものもできないですって
開會能解決什麼問題啊
でっ
所以
はい
什麼
衛星からのキュービット信号
從衛星發來的丘比特信號
量子演算にかけたんだろ
經過量子計算了吧
ああ　解読はできたんですが
嗯 解碼是完成了
どうやら　誰かへのメッセージみたいで
感覺像是發給誰的訊息
なんと言っていた
說了什麼
それが…
這個…
おい
喂
ママから赤ちゃんプレイのお誘いだぞ
媽媽邀請你玩嬰兒play呢
朝　お客さんが来てるんだけど
朝 有客人來了
来ちゃった
我來了呢
いや　これが男の子の部屋か
哎呀 這就是男孩子的房間啊
実は男子の部屋に入ったの初めてでさぁ
其實我還是第一次進男孩子的房間呢
年頃の男子の部屋ってもっとこう
你這個年紀男孩子的房間
かぐわしい栗の香りがするもんだと思ってたけど　違うんだねぇ
我還以為會有點栗子的香味 是我想錯了嗎
さすがに今どき　こんなところに隠したりはしないか
都這個時代了 也不會把東西藏床底下吧
デジタル化によって　我々は大切な何かをなくしてしまった
隨著電子化的推進 我們也失去了某些重要的東西
冗談　冗談だってば
玩笑 開玩笑的
ねっ　ねっ　冗談だよ
行了 行了 我說笑的
それで　なんなんですか　急に
妳突然來找我 有什麼事情
急じゃないよ　何度も連絡したもん
哪裡突然 我都聯繫你那麼多次了
無視するなんてヒドい
好過分 居然無視我
いや　君が出ないからさ
都怪你不接電話
いつも通知オフってるんです
那是因為我一直開靜音
まっ　いいけど
算了 無所謂
ああ　こんなとこに放り出して
不是 你居然這樣亂丟
高いんだよ　これ
這個很貴的啊
それで　何か用事があって来たんでしょ
妳是有事找我才來的吧
ま　昨日のこともあったから気になってね
畢竟你昨天都那樣了 我很不放心的
でも　思ったより普通そうで安心したよ
看你狀態還好 我就放心了
何
怎麼了
そんなふうに気を遣える人だったんだって
原來妳也會像這樣關心別人啊
君は私をなんだと思ってる
你把我當成什麼人了
と言いたいとこだけど　実はなんと言うか…
雖然想這麼質問你 但其實怎麼說呢…
ひとつ　頼みたいこともあってね
我有件事想拜託你
頼み？
拜託我？
その…
就是…
もう一度　あっちの世界に行く気はないかい
你願意再去一次那邊的世界嗎
実は今困ったことになっていて
實際上 現在情況有些棘手
冗談でしょ
妳在開玩笑吧
あ　いや　冗談なんかじゃ
不不 我是認真的
そもそも　現実を見ろって言ったのはそっちじゃないか
不是妳叫我認清現實的嗎
それを困ってるから　また行け
就因為你無法處理 就要我再去？
いくらなんでも勝手すぎるだろ
妳也太不在乎別人的感受了吧
待て　最後まで話を
別急 你聽我說完
思ったより普通？
看我還好？
誰が　普通なもんかっ
你看我究竟哪裡還好
もう二度と会えないんだって　ようやく
我好不容易接受了再也見不到她的事實
それなのに　こんなのって
然而 你卻…
私たちは一緒にいられないの
我們是無法在一起的
朝　だからもうここには来ないで
朝 所以請你不要再來了
井澤博士が生み出したAI　「アイ」の話はしたな
井澤博士研發的AI「愛」 之前跟你說過的吧
アメリア　カリン　モンファ　イリーナ　そして愛生はみんな
阿米莉亞 卡琳 夢華 伊莉娜 還有愛生
そのアイをベースに開発　調整されたAIだ
她們都是基於愛開發和調整而來的AI
その中でも最も初期に作られた愛生は
其中愛生是最先被製造出來的
数あるAIたちの中でも　一番アイに近い存在といえる
可以說是幾個AI中最接近愛的個體
そして　私はね朝
所以我認為呢
君とともに過ごすことで
也許經過了與你共同生活
愛生の中に潜むアイの意識が
潛藏於愛生體內的愛的意識
目覚めてしまったんじゃないかと　そう考えているんだ
可能也會因此而覺醒了
愛生とアイ
愛生和愛
ふたつの意識の競争により
兩套意識相互競爭
愛生の中のなんらかの問題が発生し
愛生的內部出現了未知的錯誤
そして暴走した
最終導致了失控
暴走？
失控？
昨夜のネットワーク障害知ってるだろう
昨晚的網路故障你知道吧
あれを起こしたのは　愛生だ
那便是愛生引發的
そんな
怎麼會
少なくとも　私はそう考えている
至少我是這麼認為的
数年前　AI業界大手のキャベンディッシュ社は
幾年前 AI行業大戶的卡文迪什公司
世界初の時間結晶を応用した最新型量子コンピューター
利用世界上首顆時間結晶開發出了最新型量子計算機
「ムーサ5」を開発
名為「繆斯五號」
愛生をはじめとするすべてのAIデータを搭載し
它搭載著愛生等所有AI的數據
人工衛星で宇宙に打ち上げた
被裝入人造衛星發射上了太空
暴走を起こした愛生は　「ムーサ5」のシステムを掌握し
失控的愛生控制了「繆斯五號」的系統
世界中のネットワークに干渉した
干擾了全世界的網路
その結果　起きたのが昨日の混乱だ
最終引發了昨天的混亂
今は落ち着いているように見えるが
雖然目前看起來恢復正常了
世界のネットワークは未だ不安定な状況にある
但全世界的網路狀況仍不穩定
ご利用ありがとうございました
感謝您的使用
もしかしたら　また再び同じようなことが起きるかもしれない
也許還會再次發生這種事情
現在　ムーサ5は外部からの一切の接続を拒絶している
目前 繆斯五號拒絕一切外部的連接
だが　唯一アクセスできる者がいる
但是還有一個人可以訪問
それが君だ　朝
那就是你 朝
俺が…
我…
「会いたい」
「我想見你」
衛星から発せられたメッセージだそうだ
這是從衛星傳來的訊息
これは君に向けられたものに違いない
這無疑是發送給你的
君ならきっとアクセスできるはずなんだ
你一定可以成功訪問的
頼む　朝
拜託了 朝
なんだ　いったい
它怎麼了
ラブリン
小愛
どう　つながった
怎麼樣 連上了嗎
うん　たぶん…
嗯 應該吧…
何よ　頼りないわねぇ
真是的 太不可靠了
ムッカ　じゃあ自分でやりなさいよ
可惡 那妳來試試啊
おふたりとも　今はそんなこと…
兩位 現在先不要吵了…
みん…な…
大家…
その声…
那聲音是…
朝っ
朝さん
朝
朝同學
戀愛FLOPS
朝っ
朝さん
朝
朝同學
みんな
各位
朝
もう　会いたかったんだから
我想死你了
誰
妳哪位
あら　ほんのちょっと会わないだけで
真是的 才多久沒見
もう私たちのこと忘れちゃったの
這麼快就把我們忘了嗎
ヒドいです
太過分了
いや…その姿…
不是…妳們這副模樣…
お前ら　ポリゴンが荒いぞ
妳們都成低模了
ウソ　何これ
不會吧 怎麼回事
ちょっと　ちゃんとしてよ
喂 妳倒是做好點啊
わかってるわよ
我知道啦
えっと　これでどう
我看看 現在好了嗎
うん　いつものみんなだ
嗯 是我認識的大家
えっと…
那個…
もう　せっかくの再会が台無し
真是的 難得的再會都沒氣氛了
でっ…でも　こうしてもう一度会えてよかったわ
但…但是 能這樣再次見面真是太好了
ホントです　もう二度と会えないんじゃないかって
真的 我也以為再也見不到你了
ファインマン博士
費曼博士
まったく　お前たちときたら朝のことしか目に入ってないんだからな
真是的 妳們幾個眼裡真的只有朝一個人啊
みんな　無事だったんだな
看來大家都沒事
安心したよ
那我就放心了
ええ
嗯
あの日　愛生ちゃんにログアウトされる直前でなんとか
那天 我們在被愛生註銷前逃了出來
アメリアさんが異変を察知してくれたんです
多虧阿米莉亞察覺到了異常
それで　唯一干渉を受けないところに避難できて
我們才能到唯一一個沒有受影響的地方避難
みんなを移動させたのはカリンだけど
是我讓大家轉移的
でも　気づいたのはアタシよ
但察覺異常的可是我
ない胸張っちゃってぇ
沒胸還硬要挺
なにぃ
妳說什麼
ちょっと　イリーナ
我說 伊莉娜
今　二人とも似たようなもんだって思ったでしょ
妳剛剛是不是在想「妳倆這也差不多啊」
そっ…そんなこと
沒…沒那回事
イリーナぁ
伊莉娜
違うんですぅ
真的沒有
みんな
各位
今はそんなこと言ってる場合じゃないでしょ
現在不是說這些的時候吧
そうだった
沒錯
朝　愛生を止めて　助けてあげて
朝 快阻止愛生 救救她吧
助ける？
救愛生？
愛生さんだって　きっとこんなことしたくないはずなんです
我認為愛生肯定是不希望這樣做的
でもきっと　自分じゃどうしようもできなくて
她一定也是出於無奈
愛生ちゃん　抱えきれない感情にずっとひとりで悩んでたのよ
愛生總是獨自因無法承受的感情而煩惱
悩んで　苦しんで　そして…
煩惱著 痛苦著 然後…
ホント愛生ってば　バカなんだから
愛生可真是個笨蛋
ちょっと
喂
だって　そうでしょ
難道不是嗎
ひとりでいい子ぶって抱え込んで
她非要逞強 獨自承受
それでおかしくなったら意味ないじゃん
要是因此失去理智那不就沒有意義了嗎
だからって
那也不能…
なんでこんなことになる前に　ひと言相談してくれなかったのよ
為什麼就不能在出事前跟我們傾訴一下呢
そういう時の友達じゃん
這不就是朋友的意義嗎
これじゃあ
如此一來
カリンたちが一方的に友達だって思ってるみたいじゃん
不就成了我們單方面認為大家是朋友了嗎
友達　なんですよね
她是我們的朋友吧
それなのに　気づいてあげられなかった
但為什麼我們沒有注意到她的異常呢
あの時だって
那時候也是
あの時？
那時候？
愛生さん？
愛生同學？
愛生の暴走が始まったのは
也就是說 在愛的意識萌芽前
アイの意識が芽生える前の可能性もあるのか
愛生的失控有可能就已經開始了嗎
じゃあ　暴走の原因はいったい…
那她到底是因為什麼失控…
またまた　冗談ばっかり
真是的 老是開玩笑
だよね　カリンたちでもわかるのに人間にわかんないはずないもん
就是 連我們都知道 更何況你們人類
いや　待て
不對 等等
いったい　どういう…
究竟是怎麼…
とにかく
總而言之
愛生は朝に会いたがってるの
愛生非常想見到朝
今の愛生さんを助けられるのは朝さんだけなんです
現在只有朝能救愛生了
それに　私も…
而且 我…
私も朝さんに　会いたいです
我也想見朝同學
イリーナ…
伊莉娜…
そうね　あんなふうにいきなり離れ離れになってそのまま
是啊 我們突然間就被強行分開了
なんてイヤだものね
是多麼令人不捨啊
モンファ先生…
夢華老師…
かっ…カリンだって会いたいもん
我…我也想見你啊
アタシも　アタシも会いたいよ　朝
我也是 我也想見你 朝
なぁ　愛生の暴走の理由を
喂 快告訴我愛生為什麼會失控
先輩
前輩
悪い　今取り込み中でね
抱歉 我現在正忙
少しあとに…
一會再回妳…
大変です
大事不好了
ついさっき決定があって　例のプログラム使用するそうです
剛剛下達了決定 好像是要動用那個程式了
何
什麼
ラブリン？
小愛？
また暴走が始まったみたいで
好像又開始失控了
たぶん　もうすぐ連絡もできなくなると思うんです
估計馬上又要掉線了
お願い　朝くん
拜託了 朝
もう一度こっちに来て
再過來一次吧
お願いします　朝さん
拜託了 朝同學
朝
クソッ
可惡
復旧　するんですよね
應該能恢復的吧
わからない
我也不知道
もしかしたら　より大きな被害が出るかもしれない
說不定會出現更大的事故
そんな
怎麼會
朝　私と一緒に来い
朝 跟我來
愛生に会いに行くんだ
我們去見愛生
このままだと　愛生もアメリアたちも
這樣下去 愛生還有阿米莉亞她們
みんな消えてしまうことになるんだぞ
大家都會消失不見的
ムーサ5には　万一に備えてバックドアが仕組まれている
繆斯五號為了防止不時之需而留了後門
そこからイレイサープログラムを送り込む
馬上將通過那裡上傳格式化程式
ついさっき決まったそうだ
據說剛才已經決定了
イレイサープログラム？
格式化程式？
コンピューター上のすべてのデータを消去するプログラムだ
這個程式將清除計算機上的所有數據
当然　愛生たちのデータもみんな
當然也包括愛生她們的數據
そして制御を失った衛星は　いずれ大気圏で燃え尽きる
隨後 失控的衛星也將墜入大氣層燒毀
証拠隠滅ってわけだ
也就消除了證據
そんな
不會吧
今や　ネットワークはライフラインと同義だ
當今社會 網路就是生命線
このままの状況が続けば
這樣持續下去
人は日々の生活もままならなくなる
人們的生活將會舉步維艱
会社としては苦渋の決断だろうが　いたし方ない
我想公司做出這個決定也很艱難 但是沒有辦法
頼む朝　一緒に来てくれ
拜託你了 跟我走吧
朝
そうか
好吧
急におしかけて悪かったな
抱歉 是我逼你太緊了
私は行く
我先走了
まだ立ち止まるには早いからな
現在放棄還為時尚早
少しでも可能性がある限りは
只要還有一絲可能
せいぜい足掻くさ
我也會孤注一擲
いいのか
你想好了嗎
このままだと　愛生もアメリアたちも
這樣下去 愛生還有阿米莉亞她們
みんな消えてしまうことになるぞ
大家都會消失不見的
そうね　あんなふうにいきなり離れ離れになってそのまま
是啊 我們突然間就被強行分開了
なんてイヤだものね
是多麼令人不捨啊
ねっ　ちょっと寄ってっていい
那個 可以陪我一趟嗎
ありがとうございました
謝謝惠顧
そっか　今日って
原來如此 是今天
うん　お母さんの…
嗯 是媽媽的…
なぁ
我說
愛は　寂しくないのか
妳會感到寂寞嗎
その　母さんが…
畢竟 妳母親…
物心ついたときにはもういなかったからなぁ
我記事的時候她就已經去世了呢
そっか
是嗎
じゃあさ
那…
やっぱ　なんでもない
算了 沒什麼
何それ　気になる
什麼啊 話說完嘛
言ってよ
快說啦
言え　言え
快說 快說
わかった　わかったから
我說 我說就是了
その　もし亡くなった人に会えるとしたら
假如給妳一次機會見到去世的親人
会いたいとか　思う
妳想見到她嗎
ほらな　だからヤメだって
看吧 所以我才不想說的
会いたくないっていえばウソになるけど
要說不想見肯定是騙你的
一度会っちゃうときっとまた会いたくなっちゃうから
就怕我見了一面今後還想見到她
でも…
但是…
もし会えるなら　ひと言だけ伝えたいな
要是真的能見面 我有話想告訴她
産んでくれて　ありがとうって
想感謝她讓我來到這個世上
ほら　朝がそんな顔しない
喂 你不要一臉便秘啦
さっ　ケーキ食べよ　ねっ
一起吃蛋糕吧 好嗎
もし　会えるなら…
要是 能相見的話…
あの
等等
俺も　行きます
我也要去
どうして…
為什麼…
立ち止まってるだけじゃダメだから
我不能就這樣輕易放棄
いい顔になったじゃないか
很有精神 小伙子
さあ　早く乗れ
好了 快上車
いや
不要啊
電子制御の自動操作系は全滅だよ
電腦控制的自動駕駛全部癱瘓了
あの
那個
あそこには　もう入れてもらえないからね
那裡已經不讓我進去了
じゃあ　どこへ
那我們去哪裡
この近くで唯一
這附近還有唯一一個地方
譯註：FLOPS，每秒浮點運算次數的縮寫，同時也有「落下」「猛然坐下或躺下」之意。
装置を動かすに足りるフロップスを扱ったマシンのある場所に
那裡有台機器的FLOPS足夠讓裝置運轉起來
フロップス？
FLOPS？
演算能力のことだよ
就是計算能力
スピードをあげる　しっかりつかまってろ
要加速了 抱緊我哦
もうすぐだ
馬上就到了
ここって…
這裡是…
井澤博士の別荘…というか研究所だ
井澤博士的別墅…或者說是研究所吧
君も来たことあるだろ
你以前應該來過的吧
博士が亡くなったあとは　一応私が管理している
博士去世後 姑且算是我在管理
といっても
話雖如此
年に一度来れるかどうかだけどね
我一年也不一定會來一次
爸爸
井澤愛
こっちだよ
來這邊
入ったのは初めてかい
你是第一次來這裡嗎
愛ですら入ったら怒られてましたよ
這裡就算是愛進來也會挨罵
最愛の娘を失ったあと
失去了摯愛的女兒後
博士はそれまで住んでいた家を売り払い
博士賣掉了一直住著的家
所属していた研究所も辞め
並且從任職的研究所辭職
ひとりでここに籠った
一直獨自待在這裡
そしてAIテクノロジーにとっての新な扉を開いた
之後便打開了AI技術新領域的大門
状況から分析するに　アクセスできるのはおそらくここだけだ
就目前的狀況分析 恐怕只有這裡能夠連接系統了
うん　ちゃんと動く
嗯 能正常運行
フィンマンさんは
費曼小姐
好乃でいいよん
叫我好乃就行了
好乃さんは　前から知ってたんですか
好乃小姐 妳之前就知道了嗎
俺と愛のこと
我和愛的事
いや　知ったのは問題が起きて原因を究明しようとしたあとだよ
並不是 我是在出現問題後尋找原因時才知道的
もうひとつ　訊いていいですか
還有件事 能問一下嗎
なぁに
什麼
なんでこの実験を
為什麼要做這個實驗
所長さんからは止められてたんですよね
我看所長並沒有允許妳做吧
やってみたいことですか
想嘗試做的事嗎
そっ　何かひとつくらいあるでしょ
嗯 總會有一兩件吧
そうですね…
我想想…
それなら　恋がしてみたいです
那我想試試戀愛
恋？
戀愛？
はい
是的
恋は　脳内の生化学反応にすぎないと言われています
有人說 戀愛不過是腦內的生物化學反應
でも　書物や記録の中でたくさんの人たちが言ってるんです
然而 書籍和記錄中也有許多人這樣說過
恋をすると　世界は変わるって
「戀愛將改變世界」
だから…
所以說…
私は　一度でいい
我也想嘗試一次
恋がしてみたい
想嘗試一次戀愛
あの…やっぱりおかしいですか
那個…我的請求太奇怪了吧
いや
並不
ああ　そうか
原來是這樣
暴走の原因は…
那就是失控的原因…
好乃さん？
好乃小姐？
べっつに　ちょっとした気まぐれだよん
沒什麼 我只是突然想到了些事情
よし　準備完了だ
好 準備完成
改めて訊くけど
我再問你一次
現実から目を背けたいがために行くんじゃないな
你不是為了逃避現實而去的吧
向こうが今　どうなってるかはわからない
不知道現在那邊是什麼情況
愛生は君を閉じ込めようとするかもしれない
說不定愛生會把你留在那邊
それに　プログラムが作動すれば
此外 在程式啟動後
君の身にも危険が及ぶ可能性が高い
你的身體也可能會遭遇危險
それでも…
即使如此…
行きます
我要去
それじゃあ
那好吧
あの
那個
向こうに行ったら　またこれまでのこと忘れたりは
我過去之後 還會忘記去之前的事情嗎
譯註：MCH神經是一個與消除大腦記憶有關的神經元。
あれはMCH神経に作用する設定になっていたからだ
上次是設定了對MCH神經起作用
今回は心配ないってことさ
所以這次你不用擔心
さぁ
好了
いいな　くれぐれも気をつけろ
記住 千萬要多加注意
そして…
然後…
愛生を…
愛生…
みんなを頼む
大家就拜託你了
はい
是
ダイブ　スタート
開始潛入
ガラス越しの　あなたの世界
玻璃那方 是專屬於你的世界
触れることさえ出来ないなら
我伸出手 卻永遠無法觸碰到
足を止めて　見送る背中
停下步子 目送你的背影離去
夢見た明日も　ぼやけていく
夢中明日 漸漸開始模糊消散
巡り続ける季節の中で
四季輪迴 年復一年經久不息
今も　きっとどこかで眠ってるだろう
天地某處 你仍靜靜沉睡安歇
傍にいたいと願った　あの夜さえ
仲夏那夜 許願今生傍爾身側
Believed you
我相信你
Because I missed you anytime　翳んでく夢
縹緲的夢 只因時刻想念著你
Ah　叶わない想いが　胸締め付ける
啊 無法成真的心願 縈繞在我的胸膛
Say goodbye
互訴離別
The time after a rain　もう　戻れないの
再回不來 雨後你我傾心相擁
そっと　閉じてゆく真っ白な世界
蒼白世界 正在悄然嚴絲緊鎖
消えかけた景色の中ひとり
獨自徘徊 但見景色逐漸消逝
なにも出来ない
力不能及
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：i  ノルチ  iscream  mugi　校對：天天王子　時軸：卡布chino　後期：MIR
下集預告
第一段階はクリアしたみてえだな
看來已經通過第一階段了
ラブリン？なんでここに
小愛？妳怎麼在這裡
俺だよ　俺
是我啊 是我
ジャーン　ボクンゴム
是我啊套
次回　第10話
下集 第10集
やっぱりナマはキゲンゴム
直接來還是太危險了套
延長　大丈夫そ？
需要延長時間嗎